Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/GettingStartedGuide/index.po
Languages: ja

source: Getting started with |FABRIC_PRODUCT_NAME|
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| 入門

source: Introduction
ja: 概要

source: Welcome to the Getting Started Guide for |FABRIC_PRODUCT_NAME|!
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| 入門手引きへようこそ！

source: This is a step by step guide on how to get into |FABRIC_PRODUCT_NAME| and how you can use it to improve your workflows.
ja: これは |FABRIC_PRODUCT_NAME| の習得方法、ワークフロー改善のためのステップ・バイ・ステップガイドです。

source: |FABRIC_PRODUCT_NAME| is an accessible and portable development framework that helps visual effects and games studios reduce the cost and risk of building high-performance custom tools. |FABRIC_PRODUCT_NAME| allows users to easily create standalone applications or extend their content creation applications without needing a deep understanding multi-threading or GPU coding, or technical languages like C++.
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| は手軽に利用でき、可搬性の高い開発環境です。VFXスタジオやゲームスタジオが、高性能なカスタムツールを作成する際のリスクを減らすことができます。独自のスタンドアロンアプリの作成や、DCCツールの拡張を ―つまり、マルチスレッドやGPUあるいはC++言語についてなど、従来は深い知識を必要とした事柄― 抜きに |FABRIC_PRODUCT_NAME| を使用することで、楽に実現できるのです。

source: Included with Fabric 2 is a standalone utility called :dfn:`Fabric Standalone` as well as a series of integrations into existing DCC (Digital Content Creation) applications, such as Autodesk Maya or Softimage.
ja: Fabric 2 には :dfn:`Fabric Standalone` と呼ばれるスタンドアロンユーティリティが DCC（デジタルコンテンツ作成）アプリ ―Autodesk MayaやSoftimageなどへの統合と同様付属します。

source: You can use the :dfn:`Fabric Standalone` to get familiar with the |FABRIC_PRODUCT_NAME| visual programming paradigm, and also to write your very first KL node directly within the application (see :ref:`CANVASUSERGUIDE` for more information).
ja: :dfn:`Fabric Standalone` を使用すれば |FABRIC_PRODUCT_NAME| でのビジュアルプログラミングの標準的利用法に慣れる、もしくは、KLノードの試作に使用することもできます(より詳しい情報は :ref:`CANVASUSERGUIDE` を参照)。

source: If you are interested in one of the integrations for Fabric :dfn:`Canvas` you will find the relevant information here as well. Using :dfn:`Canvas` within DCCs provides a high performance alternative to the host application's features while being 100% portable! If you are interested in using :dfn:`Canvas` directly within a DCC, you can skip to the :ref:`GETTINGSTARTED_DCCINSTALLATION` section. If you want to know more information about the Canvas user interface, please refer to the :ref:`CANVASUSERGUIDE`.
ja: Fabric :dfn:`Canvas` の統合に興味があるのであれば、このページに関連情報がそろっています。 :dfn:`Canvas` をDCC内で使用しホストアプリの機能を100%の移植可搬性を保ったままより高性能に置き換えることができます！ :dfn:`Canvas` をDCCから直接利用することに興味があれば、 :ref:`GETTINGSTARTED_DCCINSTALLATION` セクションまで読み飛ばしてください。 :dfn:`Canvas` ユーザーインターフェイスについてより詳しい情報は :ref:`CANVASUSERGUIDE` を参照してください。

source: Table of Contents
ja: 目次

source: If you are a commercial customer, feel free to ask questions and submit tickets through your Zendesk portal. If you are using a free |FABRIC_PRODUCT_NAME| license, feel free to ask questions on the |FABRIC_PRODUCT_NAME| `forum <http://forums.fabricengine.com/>`_.
ja: 法人顧客であれば、Zendeskポータルを通じ気軽にご質問、チケットの登録を行ってください。もし無償ライセンス |FABRIC_PRODUCT_NAME| を利用であれば |FABRIC_PRODUCT_NAME| `answers page <http://answers.fabricengine.com>`_ よりご質問ください。
